---
sidebar_position: 5
---

# React Query

- 以下変数を列挙した`.env`ファイルを作成し、画面に環境変数を表示するアプリを実装して、それぞれ画面に表示できるか答えよ。また該当する公式リファレンスの部分を特定せよ
  - 変数名行頭が`REACT_APP_`
  - 変数名行頭が`react_app_`
  - 変数名行頭がそれ以外

※以下では変数名行頭を`REACT_APP_`にすること

- 画面に環境変数を表示するアプリを以下方法で作成し、`npm run start`で実行結果を確認せよ。また該当する公式リファレンスの部分を特定せよ
  - 1. ローカルのパソコンに環境変数を設定
  - 2. `.env`ファイルを作成
  - 3.`.env.development`ファイルを作成
  - 2. `start`のnpmスクリプト実行時に環境変数を設定
  - 上記方法の優先順を検証せよ
- テストコードで環境変数を使う処理を作成し、`npm run test`で実行結果を確認せよ。また該当する公式リファレンスの部分を特定せよ
  - 1. ローカルのパソコンに環境変数を設定
  - 2. `.env`ファイルを作成
  - 3.`.env.test`ファイルを作成
  - 4. `test`のnpmスクリプト実行時に環境変数を設定
  - 上記方法の優先順を検証せよ
- 画面に環境変数を表示するアプリを以下方法で作成し、`npm run build`でビルドしたアプリをローカルで起動し実行結果を確認せよ。また該当する公式リファレンスの部分を特定せよ
  - 1. ローカルのパソコンに環境変数を設定
  - 2. `.env`ファイルを作成
  - 3.`.env.production`ファイルを作成
  - 4. `npm run build`のnpmスクリプト実行時に環境変数を設定
  - 上記方法の優先順を検証せよ
- index.htmlで環境変数を利用するアプリを以下方法で作成し、`npm run start`で実行結果を確認せよ。また該当する公式リファレンスの部分を特定せよ
  - `.env`ファイルを作成
- develop環境の場合にのみ特定の画面領域を表示するようなアプリを実装せよ。またあなたの実PJでこのような処理があるか調査せよ
- あなたの実PJでの環境別の環境変数設定方法を調査せよ。また別の方法も検討せよ
- （`.env`とは別の話になるが）index.html以外のhtmlファイルで環境別の変数を設定する実現方法を検討せよ。あなたの実PJではどのように実現しているか調査せよ
